[Música]
pero hasta la punta del cipote de verdad
casas de apuestas Javi como W no es que
seguramente haya algunas promociones que
sean reales seguramente haya promociones
que sean reales y me las perderé Tengo
que buscar un Tengo que buscar un repre
o algo de eso tío que me busque la
colaboraciones y al [__] que me diga
Javi toma no y que me y que me lo elija
que me lo el ellos sabes y que se
preocupen ellos de [__] los emails y
esas cosas pero vamos hasta la punta del
[__] tío todos los días Eh todos los
días por la tarde por la noche todos los
días Muy seguramente te pierdes eso no
no no 100% 100% a ver yo no era el
streamer youtuber al que más
colaboraciones le salían pero siempre
salía alguna siempre hace un par de años
TR años cuatro siempre salía alguno y
siendo mucho más ácido de lo que soy
ahora eh si ahora soy un car ito vaya
rollo con el spam no no no siempre
alguna salía cuando no era una
aplicación era no sé qué no sé cuánto
sabes pero claro como no puedo como no
puedo mirar el [__] email vale muy
buenas mi amad públicos hoy tenemos un
nuevo capítulo del matrimonio fel est
sería en
lael Quién es esta humillan a ar
Gameplays y piden a Juan guarnizo romper
con ella quién es quién es quién es la
colega Quién es la el es verdad pero lo
que pasa que el Ray me habla por
WhatsApp Entonces si ya llevan tiempo
sin hablarme serán porque han
prescindido ya de mi colaboración por lo
que sea eh No sé si se seguirán
anunciando en YouTube yo la verdad es
que tampoco es que los haya vuelto a ver
pero también te digo cuando llevas mucho
tiempo colaborando con el mismo youtuber
al final Pues a la marca deja de
interesarle también el tema no porque al
final la audiencia ya ya te sigue ya te
ha comprado el juego quién te lo haya
tenido que comprar
gatas taxis gatas taxis gatas taxi pues
primera noticia que tengo sobre ella no
tenía ni idea no la había visto en la
vida segundos la pel cómo lo veis el
look de presentadora de rondas que con
mi Juanito le continúan lloviendo las
hostias de todos los colores y en todas
direcciones ponte a practicar unal a ver
si lo haces bien o cuando quieras te
muestro Cómo se hace Ya deja de andar
haciendo rle Play estúpidos de GTA deja
de andar picando madera en m esto lo
mismo al Juan al Juan guarnizo le están
cayendo no es el saquito de boseo un
poco ahora no pero
no lo veo un saco de boseo Como por
ejemplo en otras ocasiones se ha acogido
a alguien vale No mira la gente le ha
dado por darle palos a este como a windy
en su día no que se le daba palo por por
pestañear no es que mira es que está
haciendo clip B decíamos No no es que
mira el
título está jugando con el doble sentido
sexual y es como a día de hoy todos
hacemos unos títulos asquerosos no
estamos aquí a ver cuál damos más asco
el uno del otro no eh le están dando con
una almohada no no yo no creo que sea
por cogerlo Como saco de boseo en el
caso de Juan guarnizo yo lo que estoy
viendo es que está cayendo mal o sea le
cae mal a todo el mundo Juan guiso vale
es para lo único que sirve hasta dond
más duele a m me Echa corta Qué has
hecho tú Juanito er amigo de Aon es lo
que has hecho No ni eso ya lo abandonó
también ric tambi azotó con el tema
celin y la polémica de la xenofobia el
Juan guarnizo se puso a decir que la
celin era no s qué pero hermano Cómo se
te ocurre decir eso pedazo de eres tonto
tío Estás acusando a un compañero de
trabajo de seno por decir odio a a los
mexicanos y Ah me mandaron un click por
email
Eh bueno hubo uno que pusimos que lo
cogí de un vídeo de nauter no hubo uno
que pusimos en Twitter pero me mandaron
uno mejor tío y no sé si lo he guardado
no sé si lo he guardado tío se me olvidó
guardarlo y ahí lo hemos Lo hemos
perdido en el spam a mí me cae muy mal
Juan no no pero es que a todo el mundo
le cae mal el Juan eh o sea cómo vas a
llamar xenofobia a lo que dijo selin
cuando tú dices esto Papo Twitter España
es muy desagradable la verdad eh a ver
el tema de no s es un tema que al
español le llegó tan dentro del corazón
porque te vas a las respuestas
Y bueno literalmente son españoles
enojados momento después decir a los F
mexicanos Obviamente que se ha
equivocado que ha generalizado en un
momento se le ha visto la carita yo la
verdad me creía que era más buena gente
pero es malillo es malillo malillo
malillo falta ser muy inteligente ni
tener dosos de frente para darte cuenta
de que se refiere a los [__] fandom de
[__] tío no puede llamarse persona por
eso tío a ver Juan y
hari a ver cuando digo malas personas se
me entiende
No yo creo que son casi las mismas
personas que fueron
vale pero con la fama con los números
los proyectos grandes no las series y
demás aprendieron a comportarse a
comportarse en público si es xenofóbica
pero Juan y Ari no se quedan atrás es
xenofóbico en el sentido de como lo
expresó No porque si estás diciendo qué
asco me dan los mexicano evidentemente
no hay otra forma de verlo que no sea
xenofobia lo que pasa es que ella no se
está refiriendo a todos los habitantes
de México la realidad y todos lo sabéis
se estaba refiriendo al fandom y da un
poco de asco gran parte del fandom de
esa gente tío o noos acordáis ya de la
que le liaron a las rivers no os
acordáis tío no puedes y menos siendo tu
[__] compañero de trabajo tío es que lo
único que demuestra es que eres un [__]
mental venga venga y venga más [__] y
Bueno aquí le estaban echando en cara
palo tras palo se me hace curioso como
siempre se burla o se mete con mujeres
pero para responder a los hombres se
calla Sí sí tío al Dallas con la que le
ha dado el Dallas a Ari Gameplays no ha
tenido huevos de decirle ni esto tío o
sea se meten con mi parienta se meten
con mi mujer Eh
también te digo Bueno te iba a decir me
como al que sea le muerdo el cuello pero
también te
digo a día de hoy pues claro es que si
digo esto es como que lo voy a poner muy
fácil para que la gente me provoque no a
día de hoy casi que las cosas me ofenden
depende de quién venga tío hay mucha
gente que me intenta pinchar y pinchar y
pinchar y desde 2019 ya lo sabéis no el
ataque siempre ha sido como contra mí no
se puede vale porque es que la verdad es
que me suda un poco todo vale
Pues los ataques van Ya como a temas
familiares y demás no ya podría ser mi
mujer mi hijo no sé qué no sé cuánto
pero he aprendí a controlar eso tío
porque al final qué te importa lo que
diga rebonito gu bajo en Twitter Qué te
importa Sabes Ahora bien cómo me mandan
un email y me dicen clip Ari Gameplay
saboreando a Barca enfrente de Juan
guarnizo
941 qué
[__] deja de cir nista está bien [__]
flaco el [__] Por qué no me pasa esa
[__]
no
no [__] qué incómodo su [__] culpa ya
no se puede otra vez no sé si el cli
estaría muy editado o tiene algún tipo
de contexto pero lo habéis escuchado lo
habéis escuchado Por qué la empatía y el
orgullo selectivo que contesta a quien
puede y no a quien quiere el pájaro Pero
hoy mi gente Todos los focos están en
tetov claro es que ahí lo que le pasa
como os iba diciendo no que nos ha
cortado Esto del email ahí lo que pasa
es que te interesa tú tienes que elegir
también tus batallas no y tus
discusiones le sale a cuenta ponerse a
discutir con Dallas para que Dallas vaya
más y vaya más y vaya más pues yo me
imagino que Juan habrá dicho pues no a
este no me interesa contestarle sabimos
que cuando murió la hermana de Juan
publicó la foto que en esta miniatura
Vale y aquí la explicación la gente
quiere ser la justiciera de hacer lo
correcto pero intentando hacer entre
comillas el bien terminan obrando peor
les confirmo que los post estaban
programados pero la red social que uso
más es Twitter ese es un ch interno que
tenían ellos en 2020 porque una vez
Barca dijo que le medía 18 cm XD Vale
gracias por la aclaración pero o sea se
lo está diciendo por la [__]
literalmente porque le mide 18 Esa es la
no s si no sé si prefería que no me
hubieras explicado nada carrera eso fue
algo del [__] de Barca pero no sé si
hubiera sido mejor que no me explicase
Nada mejor no yo misma tomé la decisión
de eliminarlo y de Instagram ya no le
moví más ahí mi error porque la gente
ASUME cosas tontísima que no tienen
sentido a ver la diosa de la coherencias
tampoco eres la explicación Te la puedes
creer o no pero en el espacio tiempo
hasta que la dio la gente le dijo de
todo lo más bonito falta de empatía y
bueno meme de todo tipo y demás y est
último vamos a los mi cuñada se murió
bueno chavales tetas en mi perfil la
coña de y el funeral persistió durante
el tiempo y es justo en este momento
donde aparece la amiguita de hoy est
sería alguien pleas en la velada tío y
esta chica de dónde ha salido nunca
salió aquí ni nada por el estilo no
rolplay en mano jugando imaginativamente
con los off surgió en nombre dar
Gameplay Fue entonces cuando sucedió lo
Inevitable pele es buen para ir un funer
algo
paro no entiendo espérate
gamepl Fue entonces cuando sucedió lo
Inevitable es para un
[Música]
funeral resucitaste nunca Mejor dicho la
polémica pivita Te felicito cancelación
que te por tratar de for bien trao bien
traí tan serio están tachando el chiste
de jodidamente inmoral e intolerable
pero el chiste de la muchacha Ah no no
el chiste está basado no O sea a ver el
chiste en ese caso Está bien traído no
hace gracia hace gracia y a ver el
comentario desafortunado el tet
desafortunado fue el de Ari la
publicación fue desafortunada a ver no
es para quemarla tampoco no una H Vera
al final es tu contenido y es la es en
el mismo tono en en el que tú publicas
todas las cosas no va en va en la línea
con tu con tu editorial no pero no sé a
lo mejor ese día se lo podía haber
ahorrado no per para mí no lo es tanto y
me explico engloba un tema trágico
indudablemente pero el elemento que
utiliza en específico es un fallo que
tuvo Ari a ver el humor otra vez estamos
en el debate del humor el humor no sería
Siempre sobre algo malo o sea todos los
chistes a no sé que sea super blanco
vale pero ya me entendéis todo el humor
no va siempre
eh de quitarle importancia y peso a algo
malo que te ocurra siempre siempre no O
sea el humor Siempre es así no a no ser
que sea algo super blanquito no siempre
es algo sobre algo malo sobre algo
sexual a lo mejor no pero no tiene por
qué eso ser humor negro se le llama
humor negro cuando ya es
e cuando ha pasado una línea en la que
puede ser ofensivo dependiendo para
quién nada que ver directamente con Juan
y la pérdida que tuvo puede que la
bromita esté en el límite puede pero
como todo humor negro en conclusión bajo
mi punto de vista no se está burlando de
la muerte de nadie claro a ver eh los
twist de roldier que siempre salen como
ejemplo no Y si te estás burlando de una
muerte claro ahí sí en este caso no te
estás burlando de una muerte te estás
burlando del comportamiento de Ari Pero
igualmente ha tenido que dar
explicaciones Y eso que Parece Mentira
que tenga que aclarar cosas tan básicas
pero también puedo entender que el humor
negro y y el Sarcasmo y la ironía no es
apta para todoo el mundo también te digo
estamos en internet como te pongas tik
Miki nada es apto para nadie hay que no
fue un error de Ari porque los
comentarios fijados no se pueden
programar Sí eso lo vi después en
Twitter Víctor eso lo vi
después es que me criticaron Porque
primero dije en el vídeo que grabé en la
puerta de de mi habitación cuando estaba
en el santuario os acordáis que grabé un
vídeo con las nutrias creo que de hecho
fue el primer vídeo que grabé allí así
con el móvil no Y dije algo así como
entiendo que eso ahora sido programado
no sé qué pero era porque no era porque
yo lo supiera vale sino porque era lo
vamos lo que yo quería pensar más lógico
que si se acaba de morir la hermana de
tu marido y tú horas minutos después
haces esa publicación No tiene otra
explicación que estuviera programada
Claro Por eso luego en el vídeo que yo
grabo con Fran que si no me equivoco fue
el mismo día por la tarde noche no sé si
fue el mismo día por la tarde noche o al
día siguiente Creo que fue el mismo día
por la tarde noche Es que yo en el
santuario en realidad eché cuatro días
sabes aunque parezcan más en la serie
pero creo que ese día en concreto por la
mañana cuando me levanto que nos
levantábamos como a las 6 o las 7 de la
mañana grabo ese vídeo con el móvil no
tengo mucha información voy pillando lo
que voy viendo en Twitter los ratos que
cojo el móvil os acordáis que había uno
que me estaba echando en cara no sé qué
que había dicho el Dallas en directo y
como cabrón yo qué [__] se lo que ha
dicho el daras en directo a la madre
vale Pero lo que yo vi lógico pensar
cuando veo que ella hace esa publicación
es la tenía programada Por qué Porque yo
lo hago O sea yo por la yo cada cada no
sé cuántos días vale de repente yo tengo
aquí una carpeta a lo mejor con los
short de los short de los canales que ya
sabéis que los publico como noticias en
Twitter
eh una carpeta con con memes que robo
vale cosas de esas no mi creación de
contenido básicamente eh Y yo me pongo
aquí y lo programo para tal día Pin Pin
Pin Pin y y lo distribuyo por la semana
y hay muchas veces que ustedes de
repente veis que publico un tweet A lo
mejor estoy durmiendo no estoy o lo que
sea entonces Claro mi lógica es se muere
la hermana de se muere la hermana de su
marido y al rato ha publicado esto Qué
buena estoy que encima era una canción
de infidelidad que trataba so
infidelidad Claro en mi mente lo lógico
era que es que eso estaba programado y
se le ha olvidado se han tenido que ir
corriendo al entierro o lo que sea no O
al hospital y claro se le ha ido la
cabeza que tenía una publicación grabada
programada y y se ha publicado yo lo que
no me iba a imaginar bajo ningún
concepto es que tu marido se va porque
la hermana se ha muerto y tú dices Ay
mira qué teta tengo en esta foto y lo
publiques no lo veo muy lógico no No por
nada porque verás tú tampoco estás
haciendo nada malo no le estás haciendo
daño a nadie entiendo no sacros un beso
no le está haciendo daño a nadie porque
al final se mueve en la misma línea
editorial de lo que ella suele publicar
Entonces es Su contenido normal pero
entiendo que no es lo que pega no ese
día no que lo puedes publicar A lo mejor
dentro de dos días y ya está no la
hermana quería que así llevase en el
luto Yo ahí no me meto yo he visto que a
la familia le ha aparecio bien
eh si a la familia le ha aparecio bien
Yo no soy nadie para tampoco a ver yo
puedo opinar lo que me salan los [__]
no evidentemente
to los días de todo y por todo la
supergravedad del asunto hacer broma con
un meme de internet Qué duda hacer meme
hacer broma de un meme de internet de
una mala praxis y falta de empatía no
por parte mía sino por parte de una
persona la cual su pareja había perdido
familiar yo no he matado a nadie ni me
estoy burlando de ningún fallecimiento
de nadie cabe aclarar me estoy haciendo
humor de una mala
praxis muchísimas
graci pasa que nos vamos a quedar a las
puertas de los 4000 seba bienvenido
guapo nos vamos a quedar a las puertas
de los 4000 nos da cosillas yo por yo
por ustedes a mí me di igual tener 3000
que 4000 a mí tú sabes pero hombre
estamos en 3200 miembros estaría bonito
llegar hoy a mi directo de Teresa salseo
luego por la noche y decirle a la
señoreros somos en telesalseo en la
salsería 4000 miembros eso en vuestra
mano siempre eh en vuestra mano una
persona yo no es que no tenga empatía
porque no es mi relación a mí cuando
alguien fallece yo siempre intento
actuar de la mejor forma y ya está
entiendo que hay gente super fuera de
contexto que se está pensando que me
estoy burlando del fallecimiento de
alguien cuando para nada es así cuando
para nada es así solo me reí de una
situación que se dio en Twitter que fue
bastante polémica y conocida por muchos
en el cual una persona eh después de que
su pareja perdiera a un familiar el
mismo día del funeral sub una foto pues
un tanto subida de tono y bastante fuera
de lugar teniendo en cuenta el día que
era nada más literalmente el texto ya no
es la foto Nicolás un beso porque
seguramente ella incluso iría al funeral
vestida así ya no es la foto es el texto
eh Mirad qué buena estoy bienvenido
Nicolás bienvenido Esteban Muchísimas
gracias guapos más nada más Yo no odio
ni a uno ni al otro ni creo que hari no
se esperaba la crítica y por eso uso esa
excusa de que estaba programado y por
eso fijo comentarios antes del desastre
unn problema con pero ella ella utilizó
la excusa ella lo dijo que estaba
programada la publicación o fue una
conclusión que sacó la gente al igual
que la saqué yo ella Ella usó usó eso
como excusa ella lo dijo estaba
programado si lo dijo
Ah pero no lo estaba No porque si tenía
comentarios fijados los comentarios los
fija Ya estando programada no O sea
estando Estando en
publicada Muchísimas gracias rey por
esea un beso dilo anda dilo que lo estás
deseando un mal día lo tiene cualquiera
no ojito porque tenemos dosis de
venenito y falta de empatía no por parte
mía sino por parte de una persona la
cual su pareja había perdido familiar
acusa a Ari de falta de empatía dando a
entender indirectamente que publicó la
foto de forma consciente y aquí una
ampliación entonces podemos reírnos en
un familiar tuyo se muere es que a ver
es que no me he reído de que sea moto
familiar me he reído de que susodicha
subiera una foto bastante Javi lo acaba
de decir el vídeo que estás viendo Sí
pero bueno lo ha dicho esta chica Hot el
día de un funeral relacionado con con
ella ya está fue un meme y buscáis y hay
memes a puntala sobre eso porque esas
cosas denotan un poco de falta de
empatía Pero bueno eso a mí no me
repercute es su relación y ya Yo en mi
caso si a mí me pasa algo con un
familiar y mi pareja hace cosas raras
así no estaría con con esa persona pero
cada relación es un mundo y ya está
hombre a ver tanto como para dejar a tu
pareja no sé si es no no estaría con esa
persona hombre a ver puedes tener una
bronca puedes tener un enfado no pero no
estaría Tampoco sé yo si es la Yo no me
meto en las relaciones de los demás
bueno cada uno claro Yo no me meto en
las parejas de los demás Pero a mí me
hacen eso y la mando a la [__] eso es
bienvenido len un beso Muchísimas
gracias meterse o no meterse pero es que
luego le comentan que ar tenía la foto
programada Y esto es lo que contesta
supuestamente la foto estaba programada
vaya por Dios y puedes desprogramar la
me da igual me da igual a ver si
estuviera la foto programada lo más
Lógico es cuando tú te llevas un
disgusto
eh que no caigas en que tienes
publicaciones desafortunadas y quitarlas
O sea si estuviera la foto programada yo
lo vería una muy buena excusa vale pero
claro si luego ha estado
interaccionando interactuando con con
con los comentarios claro ahí ya la la
han pillado es que yo no la juzgo es que
no la juzgué en Twitter podéis Buscar en
Twitter si hay algún comentario
diciendo Qué mala persona cuando hizo
eso solo me he reído hecho humor con eso
[__] Alguien me puede explicar de Dónde
sacan estos elementos acusa te falta
tempa dos veces y luego me da igual es
que yo no la juzgo no que va apenas lo
hiciste varias veces pero a podis buscar
en t si ha algún comentario mío diciendo
Qué mala persona cuando Javi esa chica
salió a la luz porque la está jugando se
está juntando con rebor y son las mismas
cuentas que juntaban a rebor con y demás
Ah o sea que chica la están juntando con
rebor Ah eso no hace falta Buscar en
Twitter ya en tu directo lo estás
haciendo esta tía no conecta eh Me vas a
decir que carec de empatía no es
sinónimo de mala persona eh diciendo Qué
mala persona cuándo hizo eso con lo bien
que comenzamos y ahora eres tú la que
irónicamente se está convirtiendo en un
chistecito anda Espérate Espérate no me
jodas que todavía lo puede empeorar Así
que si esto si ese comentario que hice
yo lo hubiera hecho un hombre nadie
hubiera dicho nada porque los hombres
les permite tener humor negro humor se
supone que se actualiza sola pero falla
más que una escopeta de de plomillos
Entonces lo tengo que hacer a mano
normalmente
vale Pero vamos como me da pereza y más
o menos son los miembros los que tenemos
tenemos 3200 3210 tenemos ahora mismo
Pues cuando
est ya la yo que sé cuando haya un
cambio grande pues ahí la actualizo me
entiendes cuando haya un cambio grande
pero bueno juann y Gameplay pillando da
igual Cuando leas
[Música]
esto